
    
      
        WorkOSNextЖатакана оператору
        
          中文
          Русский
          Кыргызча
        
      
      API туташтыИчки пилот runtime кызматы туташты
      
      
        Аяктаган жазуу · Жатакана
        Операция циклинин анализин жүргүзүү
        10 күндүк операция анализи цикл чеги, көрсөткүч, финансы, операция диагнозу, аракет планы жана жабуу кадамдарына бөлүнөт.
      
      
    
      Аяктаган жазуу
      Операция циклинин анализин жүргүзүү
      Бул жазуу аяктаган, кайра тапшырылбайт. Жыйынтыкты, далилди жана аудитти көрө аласыз.
    
    
      Аяктаган кадамдар
      
    1
    Цикл чеги
    Аяктады
  
    2
    Көрсөткүчтү кайра текшерүү
    Аяктады
  
    3
    Финансы кайра текшерүү
    Аяктады
  
    4
    Операция диагнозу
    Аяктады
  
    5
    Аракет планы
    Аяктады
  
    6
    Аракетти аяктоо
    Аяктады
  
    7
    Циклди жабуу
    Аяктады
  
    
    
      
    Объект кыскача
    Операция циклинин анализин жүргүзүү
    10 күндүк операция анализи цикл чеги, көрсөткүч, финансы, операция диагнозу, аракет планы жана жабуу кадамдарына бөлүнөт.
  
      
    Учурдагы абал
    Аяктады
    Цикл жабылганга чейин көрсөткүч, финансы, операция диагнозу жана аракет планы бүтүшү керек.
  
      
    Милдеттүү далилдер
    Цикл жабуу жазуусу · Башкаруу жыйынтыгы жазуусу
    Аудит изи байланган
  
      
    Тапшыруу жазуусу
    W-STAY-PERIOD-ANALYTICS-20260602205937-692aa0926b2e42eb88048778c10a2eb1
    Тастыктоодон кийинки туруктуу аудит шилтемеси.
  
      
    Аяктагандан кийин
    Бардык кадамдар аяктады
    Кийинки этап маалымдама катары гана көрсөтүлөт; улантуу үчүн жаңы WorkItem ачыңыз.
  
    
    
      Кадамдын маалыматы: Циклди жабуу
      
        Учурдагы абалАяктады
        Милдеттүү далилдерЦикл жабуу жазуусу · Башкаруу жыйынтыгы жазуусу
        ТоскоолдуктарЖаңы системалык тоскоолдук жок, бирок маанилүү аракетти адам тастыктайт.
      
    
    
      Бизнес талаалары
      Операция циклиperiod-2026-16Жабуу жыйынтыгыЖабылдыБашкаруу жыйынтыгыPeriod closed after scope, metrics, finance, operations diagnosis, action plan and completion were confirmed.Кийинки цикл фокусуNext period focus: evidence freshness, room readiness and ordinary payment reconciliation.
    
    
      Аудит кыскача
      Жазуу аудит изине кирди; текшерүү үчүн тапшыруу жазуусун, далилдерди жана акыркы издерди караңыз.
    
  
    
      Пикир
      
    БүгүнИшИздөөМенин
  
    
  